Casos de Uso:
1º Mecânico:
* Fazer login/logout
* Visualizar os serviços (servicos.php) relacionados ao seu usuário, onde pode filtrar e ordenar pelas colunas da tabela. 
* Adicionar os serviços (adicionar_servicos.php), onde vai poder adicionar um serviço e os materiais associados a ele. 
OBS: Ao adicionar os materiais relacionados ao serviço, estes são subtraídos da tabela de materiais. 
* Alterar um serviço (alterar_servico.php), onde vai alterar um serviço em específico.
* Alterar nome e senha (alterar_usuario.php)
Detalhes:
-> Ao realizar um serviço atrelado a um material, este é subtraido do estoque. 
-> Ao editar um servico atrelado a um material, o estoque deverá ser corrigido. 

2º Almoxarifado:
* Fazer login/logout
* Visualizar os materiais (materiais.php), onde pode filtrar e ordenar pelas colunas da tabela. 
* Adicionar materiais (adicionar_material.php), onde vai poder adicionar um material. 
* Alterar nome e senha (alterar_usuario.php)

3º Vendedor: 
* Fazer login/logout
* Visualizar as vendas (vendas.php) relacionadas ao seu usuário, onde pode filtrar e ordenar pelas colunas da tabela. 
* Realizar venda (adcionar_venda.php), onde vai poder adicionar uma nova venda a tabela. 
* Editar uma venda e os materiais associados a mesma (alterar_venda.php).
* Alterar nome e senha (alterar_usuario.php)
Detalhes:
-> Após uma venda, deve-se retirar os materiais associados ao estoque
-> Antes de uma venda deve-se verificar se há materiais em estoque. 
-> Ao editar uma venda o estoque deverá ser corrigido. 
-> Se uma venda não estiver associada a nenhuma material ela é excluída. 

4º Admin:
* Fazer login/logout
* Cadastrar um novo usuário (cadastrar_usuário.php)
* Alterar nome e senha (alterar_usuario.php)
* Visualizar relatório (dashboard.php)
* Visualizar vendas de todos os usuários (vendas.php)
* Visualizar serviços de todos os usuário (serviços.php)