* Cadastrar User - add try catch
* Alterar User - add try catch
* Adicionar serviço:
 - Erro ao adicionar um servico e somar o total automaticamente ao total sem remover o material.
 - Adicionar serviço - validação de valores negativos. 
* Alterar serviço:
 - validação de valores negativos. 
 - Quando um serviço é atrelado como 0, este não some. Ainda fica registrado na tabela, mesmo que não tenha materiais associados.

* Adcionar venda:
- Uma venda está sendo realizada sem ser atrelada a um material. 

* Alterar venda:
- Quando uma venda é editada para 0, está some da tabela de vendas e os seus materiais associados não são devolvidos ao estoque. 

