* Cadastrar User (add try catch)

* Alterar User (add try catch)

* Adicionar Serviço:
 - Erro ao adicionar um servico e somar o total automaticamente ao total sem remover o material. (corrigido)
 - Validação de valores negativos. (adicionado)

* Alterar Serviço:
 - validação de valores negativos. (adicionado)
 - Quando o valor de um serviço é atrelado como 0, este não some. Ainda fica registrado na tabela, mesmo que não tenha materiais associados. (corrigido)

* Adicionar Venda:
- Uma venda está sendo realizada sem ser atrelada a um material. (corrigido)

* Alterar Venda:
- Quando uma venda é editada para 0, está some da tabela de vendas e os seus materiais associados não são devolvidos ao estoque. (corrigido)

* Alterar Material: 
- Material consegue ser editado para valores negativos. (corrigido)

* Nova lógica atribuída, quando uma venda/serviço é deletado, um modal com o status da operação será direcionado para página de exibição (vendas/serviços). 

* Header: 
- Removendo duplicação do bootstrap.bunlde.min.js