Relações entre as tabelas:
Usuario:
Relaciona-se com Venda (um usuário pode fazer várias vendas).
Relaciona-se com Servico (um usuário pode realizar vários serviços).

Material:
Relaciona-se com Venda_Material (um material pode ser vendido em várias vendas).
Relaciona-se com Servico_Material (um material pode ser usado em vários serviços).

Venda:
Relaciona-se com Usuario através de usuario (quem fez a venda).
Relaciona-se com Venda_Material (uma venda pode incluir vários materiais).

Servico:
Relaciona-se com Usuario através de usuario (quem realizou o serviço).
Relaciona-se com Servico_Material (um serviço pode incluir vários materiais).

Venda_Material e Servico_Material:
Servem como tabelas de junção para representar relações muitos-para-muitos entre Venda e Material, e entre Servico e Material, respectivamente.